Reunião 01/10

- Organizar os reports em um mapa mental
- A metodologia de análise partindo de um artigo principal e indo em direção aos outros reports para pontos mais focais. 
- Eventualmente não teria como ver todos os tópicos e focar em alguns pontos mais específicos, como 3 deles.
- Um foco bom poderia ser principalmente o uso.
- Eventualmente mostrar variações entre os resultados  
- Discutir limitações e possíveis continuidades
- Analisando o estado da prática de Ai assisted sftw development.
- Explicar fontes, caracterizá-las e porque escolhi elas. Comparando anos diferentes. Mostrar o que cada relatório tem foco e descrever de maneira geral tudo que eles falam num mapa mental e dar um foco para o uso. 
-  Como minerar os dados deles para poder fazer a análise de forma mais específica.
- Primeira parte é a visão geral e no que eu vou focar, em termos de uso por exemplo.
- Entregar esse panorama na próxima entrega (22/10), mapa mental dos focos e temas do artigos

Reunião 22/10

- Entreguei o mapa mental dos artigos
- Comparar o que as referencias cinzas tem e o ELSEVIER
- Traçar o amadurecimento da percepção do uso de IA no desenvolvimento de software
- Estrutura para o projeto
    - Introdução
    - Capítulo 1 - Referencial Teórico
    - Capítulo 2 - Dar um panorama geral dos 4 textos de baixo (os reports) tanto conteúdo quanto das organizações por trás deles, criar um ordem de foco
    - Capítulo 3 - Análise dos assuntos em foco
    - Capítulo 4 - Comparação entre os reports e a literatura (confirmações, gaps e contradições)
- Entregar os capítulos 1 e 2 na próxima reunião (05/11) 